من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
أعتقد أن الأمر يبدو وكأن
عالمك يقترب من النهاية.
سيكون الأمر أغرب
إذا صدقتني على الفور.
أنا أقول لك، سي ري هي ابنتي.
ما بك يا كيم سون جاي؟
هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا
وتتحدث بمثل هذا الهراء!
لقد قمنا أيضًا بإجراء
اختبار التحقق من الحمض النووي للأجداد.
بالطبع فعلت ذلك.
لقد استخدمت الكثير من الخيوط
لتحقيق ذلك.
هذه هي نتيجة اختبار الأبوة
لبايك سول هي وسي ري.
منذ عشرين عاما،
في اليوم الذي أنجبت فيه مين كيونغ تشاي
ابنة ابنك هو سي،
أنجبت بايك سول هي ابنتي
في نفس الوقت.
وكأن القدر شاء
أن يتم تبديل الطفلين.
بعبارة أخرى،
حفيدتك هي مي سو
الذي قفز من سطح
شركة مينغانغ للتوزيع قبل أربع سنوات،
و سي ري هي ابنتي.
يا لك من أحمق مجنون!
توقف عن ترديد الهراء واخرج.
اخرج الآن!
جيد جدا.
أنا متأكد من أن كل هذا لا يستوعبه ذهني.
ولكن هذه هي الحقائق.
قد لا تعرف مين كيونغ تشاي،
لكن بايك سول هي تعرف كل شيء.
وأنت لا تدرك حتى
أن هذه المرأة تلعب بك كأحمق.
مرهق؟
هنا. الفاكهة هي أفضل شيء
عندما تكون متعبًا. تناول بعضًا منها.
كم من الوقت المتبقي لي
للقيام بهذه الوظيفة بدوام جزئي؟
يمكنك الإقلاع غدًا إذا كنت تريد ذلك.
لن أجبرك.
لكن، سي ري، أريدك أن تعيشي
مثل أي فتاة عادية تبلغ من العمر 20 عامًا.
ويتضمن ذلك العمل بدوام جزئي
مثل الأشخاص الآخرين في عمرك.
هل الأمر صعب لهذه الدرجة؟
الأشياء الأخرى قابلة للإدارة،
لكن العملاء الوقحين هم
من يزعجونني.
كيف ذلك؟
إنهم وقحون للغاية ويتحدثون معي باستخفاف.
لا أمانع لو كانوا أكبر سنًا،
لكن من الواضح أنهم في مثل عمري.
هذا هو الموقف برمته "أنا العميل،
وأنت مجرد العامل".
سلطتهم جنونية.
صدقني.
سي ري، هل فعلت ذلك من قبل؟
هل كنت وقحا مع شخص في مثل عمرك
يعمل في مقهى؟
فقط لأنك كنت في مزاج سيء،
هل جعلت شخصًا يشعر بالسوء
دون سبب وجيه؟
انا؟ حسنا...
متى سأذهب
إلى مكان مثل المقهى؟
إذا كنتُ أشربُ القهوة، فسيكون ذلك في فندق.
لا أذهبُ إلى مكبات النفايات كهذه.
هل تتظاهر فقط بعدم التذكر
أمامي؟
أم أنك حقا لا تتذكر؟
سي ري.
إذا لم تتمكن من تذكر مي سو،
إذن لن أستطيع التعرف عليك.
أنا أفعل هذا فقط
لأنك طلبت مني ذلك.
إنه أمر ممل ولا جدوى منه.
إنه أمر مرهق فقط.
ومع ذلك، حاول الالتزام بها
لأطول فترة ممكنة.
أعدك.
ستكون بالتأكيد فرصة جيدة
لك.
لتعلم المزيد عن الحياة
والتأمل في نفسك.
تاي جو، لماذا يجب أن أصدق
مجنونًا مثله؟
أنا لست متأكدا.
ولكن سيكون من الصعب
الكذب بشأن شيء كهذا.
يمكننا فقط إجراء اختبارنا الخاص
ومعرفة ذلك على الفور.
إذن فهو ليس سي ري حقًا،
لكن مي سو التي ماتت هي ابنة هو سي؟
هل تم تبديل الطفلين حقًا؟
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
إذا كنت قلقًا، هل عليّ البحث في الأمر؟
ربما عليّ مقابلة الرئيس التنفيذي مين؟
ولكنه قال أنها لا تعرف شيئا.
ولكن لأنها لم تكن تعلم،
قامت بإجراء اختبار الأبوة في ذلك الوقت.
ولكنه قال أن لوسيا تعرف، أليس كذلك؟
يبدو أنها كانت
تضحك حتى سقطت من رأسها...
بينما كانت تراقبني وأنا أثير كل هذه الضجة،
معتقدة أن طفلها هو من نسل دمي.
ربما يكون العكس.
أشاهدك تعشق سي ري
دون أن تعرف شيئًا،
ربما شعرت لوسيا بالأسف تجاهك.
مستحيل.
أرادت أن تُخدعني حتى النهاية...
لذلك سأجعل ابنتها الثمينة
وريثة مينغانغ.
لو كان هذا صحيحًا، لكانت قد فعلت
كل ما يلزم لإسكات المحامي كيم...
للحفاظ على السر من الخروج.
بعد أربع سنوات معها،
هل مازلت لا تعرف لوسيا على الإطلاق؟
هذه ليست القضية الآن.
لو تم تبديل الطفلين حقا،
وهذا يعني أن مي سو هي ابنة هو سي.
وأنا أعلم...
يا لها من نهاية فظيعة وصلت إليها.
كيف من المفترض أن أترك هذا الأمر يحدث؟
(إشعار
اجتماع المساهمين الطارئ)
(جدول الأعمال: اقتراح إقالة
الرئيس المؤقت جونغ لوسيا)
(الرئيس مين دو شيك)
هل رأيت شبكة الشركة الداخلية؟
لقد رأيته للتو.
ما زال هناك وقت. هل نحاول
عرقلة اجتماع المساهمين؟
- قد يكون هناك طريقة.
- سيكون ذلك صعبًا.
يمكن لأكبر مساهم أن يدعو إلى
اجتماع المساهمين في أي وقت،
طالما
تم اتباع الإجراءات الصحيحة.
سيتم اتخاذ قرار إقالتي
في اجتماع المساهمين، أليس كذلك؟
سوف يمر الأمر على الفور
طالما كان هناك النصاب القانوني.
لكنك لا تعرف أبدًا ما إذا كان بوسعنا إيجاد
أسباب لتأجيل ذلك.
لقد اتبعوا كافة القواعد والإجراءات،
لذلك ليس لدينا أي سبب حقيقي للتأخير.
هناك شيء واحد، رغم ذلك.
لا يوجد أي سبب على الإطلاق
لفصلك.
إنهم يدفعونك للخارج فقط
لأنك لا تتناسب مع خططهم.
إذا استندنا إلى ذلك...
لن يكون الأمر سهلاً.
كلهم ​​في صف مين كيونغ تشاي.
مع ذلك، يتعين علينا منع ذلك
بقدر ما نستطيع.
وإذا لم ينجح ذلك،
فلنعمل على جمع أكبر قدر ممكن من الدعم...
كما يمكننا أن نجمع أسهمنا معًا
ونقوم بتشكيل دفاع.
إلى متى ستستمر في التصرف بهذه الطريقة؟
هذا تصرف طفولي.
(توزيع)
إذا كنت مستاءً مني، فقط قل ذلك.
لا تتصرف وتغضب بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أنك لا تملك الوقت
للقلق علي.
أنت تدعو إلى اجتماع المساهمين
لطرد لوسيا،
وبعد ذلك يمكنك أن تصبح الرئيس التنفيذي
أو رئيس مجلس الإدارة بمفردك.
يمكنك الحصول على كل شيء.
لماذا تهتم بي؟
ما الذي حدث لك على الأرض؟
حتى أنني تركت الأمر يمر
عندما خلعت خاتم خطوبتك.
أنا ممتن جدًا لأنني أستطيع البكاء.
سامحني، لقد نسيت مكاني
عندما خلعت خاتمًا لم أستحقه أبدًا.
ولكن بخصوص هذا الخاتم...
لقد كنت الشخص الذي خلعه أولاً،
مين كيونج تشاي.
ماذا قلت للتو؟
وشيء آخر.
- "مين كيونغ تشاي"؟
- أم يجب أن أناديك "سيدي"؟
بمجرد رحيل لوسيا ومون تاي كيونج،
سيكون هذا عالمك الصغير المثالي.
لن تحتاج لشخص مثلي حينها.
صحيح؟
ولكنك تتغافل عن شيء واحد.
تلك الأسهم المرشحة
التي أقوم بإدارتها سراً...
على الرغم من أنني أفعل ذلك
بناء على أوامر الرئيس،
لا يزال بإمكاني استخدام حقوق التصويت الخاصة بي
بالطريقة التي أرى أنها مناسبة إذا كنت أرغب في ذلك حقًا.
إن من أدعمه هو مفتاح
هذه المعركة كلها من أجل السيطرة.
وبدون دعمي،
هل تعتقد حقًا أن مين كيونغ تشاي
يمكن أن يكون المساهم الأكبر؟
هل تهددني؟
لذا...
ماذا تريد مني؟
ماذا يمكنك أن تفعل لي بالضبط؟
إذا أردت أن أتزوج غدًا،
هل بإمكانك فعل ذلك؟
أليس الكلب العجوز عديم الفائدة؟
ولكن يبدو أنك نسيت...
حتى أن الكلب يمكن أن ينقلب على سيده.
لقد كان الجو هادئا حول المنزل في الآونة الأخيرة.
خلال النهار، نحن فقط اثنان.
أين تذهب سي ري طوال الوقت؟
إنها تعمل الآن بدوام جزئي،
كنادلة في مقهى.
يا إلهي. لماذا تفعل ذلك؟
ليس لأنها بحاجة للمال.
أنا أوافق؟
السيدة جونج أجبرتها على فعل ذلك،
ولكن كيف يمكنها أن تجبرها على فعل ذلك؟
من الواضح أنها تحاول جعلها تعاني.
إنه للانتقام من السيدة كيونج تشاي.
لا أفهم لماذا تجعل سي ري
تفعل شيئًا كهذا،
ولكن كيف من المفترض أن يعود ذلك بالنفع
على كيونج تشاي؟
بالطبع إنه للانتقام منها!
هل تعلم من هي السيدة سي ري
بالنسبة للسيدة كيونغ تشاي؟
كيف تعتقد أن السيدة كيونغ تشاي تشعر
عندما تشاهدها تتلقى معاملة سيئة للغاية؟
انتظر. ماذا تعني سي ري
لكيونغ تشاي تحديدًا؟
هل هناك سر آخر
غير كونهم أخوات غير شقيقات؟
مثل سر حول ولادتها
أو شيء من هذا القبيل؟
هذا سخيف مثل البطريق
على قمة جبل إيفرست...
بيع الثلج المبشور.
سرّ الولادة؟ لا تكن سخيفًا.
- يا إلهي.
- يا إلهي!
لا يتعين عليك أن تهاجم
إذا لم يكن الأمر كذلك.
وبالمناسبة، ما قلته
عن البطريق على جبل إيفرست...
هي في الواقع عبارة يحتفظ والدي
بحقوق الطبع والنشر لها.
لا يمكنك التجول واستخدامه
دون إذن.
هذه مقولة كلاسيكية من أوه بان سول.
هل يتحدث أحد عني؟
أذناي تحترقان.
من المحتمل أن يكون شخص ما يتحدث عنك بشكل سيء.
لقد فعلت أكثر من الكافي
لتستحق ذلك.
إنه ليس مفاجئا على الإطلاق.
الآن أنت فقط تتكلم هراءً،
مثل نقار الخشب الذي يكسر منقاره.
أنا لا أتكلم بسوء عن الناس،
والناس لا يتكلمون بسوء عني.
أنا في الواقع قديس،
في منتصف الطريق بين بوذا وكونفوشيوس.
بوذا؟ بالتأكيد.
ليس لديك أي وعي ذاتي على الإطلاق.
ليس فقط مظهرك يائس،
بل مزاجك كارثي أيضًا.
هل لديك أي فكرة عن كمية الأشخاص
الذين يتحدثون عنك بشكل سيء خلف ظهرك؟
زوجتي العزيزة،
لماذا أُدخل مظهري في الأمر؟
عندما رأى الناس جا كيونغ لأول مرة،
اشتبهوا في سر الولادة.
لقد كانت جميلة جدًا بحيث لا
يمكن أن تكون ابنتك.
أنت درامي جدًا.
وتظن أنها تشبهك؟
على الأقل احصل على الحقائق الخاصة بك بشكل صحيح.
عندما كان جا كيونج في مسابقة ذلك الطفل،
الجميع قالوا
أنه لابد وأن تم تبديلها عند الولادة...
لأنها لم تكن تشبه
أمها في أي شيء.
ماذا تقصد بأنها لا تشبهني؟
يقول الناس دائمًا
أننا مثل الكعك على شكل سمك الشبوط.
ما مشكلتك؟
بالتأكيد، كعكات على شكل سمك الشبوط.
لكن لا يوجد حشو.
إن البنات الأوائل دائمًا ما يأخذن
من آبائهن.
إنه قانون الطبيعة العالمي.
الجميع يقولون أنها صورتي المطابقة للأصل.
صورة طبق الأصل من قدمي.
حسنًا، هل تريد إجراء اختبار الأبوة
لنا الثلاثة؟
الآن أنت تتحدث.
دعونا نجري الاختبار الآن ونرى
من هي الصورة المطابقة له.
هيا،
العالم كله يعرف أنني أنجبتها.
من أجل بيت.
طاحونة الماء تلك الليلة شاهدة على ما أقول.
يانغ مال سوك في الطاحونة المائية؟
"إذا لم تتزوجيني يا بان سول،
سأصبح راهبة!"
لقد رأى القمر المكتمل في تلك الليلة كل شيء.
هذا مضحك.
لقد كنت متشبثًا بي بشدة،
ممسكًا بتنورتي!
تنورتك؟ في أحلامك.
كنتِ ترتدين بنطالًا ذلك اليوم.
كفى! لنُجري اختبار الأبوة
لنا نحن الثلاثة!
بخير!
اعتقدت أنها حفيدتي
لكن في الحقيقة هي العدو
الذي تسبب في موت حفيدتي؟
في مثل هذه الحالة،
ماذا علي أن أفعل؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى يا جدتي؟
هل لا يوجد مقاهي في حيّك؟
لقد أحببت فعلا سماعك
تناديني بالجدة.
اعتقدت أنك قلت أنك تكره ذلك.
فعلتُ.
ولكن في مكان ما على طول الطريق،
بدأت أحب ذلك.
ربما أعجبني أكثر
لأنه جاء منك.
في هذه الحالة سأكررها أكثر
يا جدتي.
لماذا تضيع وقتك هنا؟
هل أنت خائف من زوجة أبيك لهذه الدرجة؟
هل تضربك أو تفعل شيئا
إذا لم تفعل ما يُطلب منك؟
ليس الأمر كذلك...
فقط أنني أستطيع ترتيب أفكاري بشكل
أفضل هنا من المنزل.
ما الذي يحتاج إلى
الكثير من الترتيب؟
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
أو إذا كنت قد تسببت
في أذى أي شخص...
أشياء مثل ذلك.
هل أصيب أحد بأذى...
بسببك؟
هذا شيئ ما...
لماذا تسأل ذلك؟
ولم أخبر والدتي
بهذا الأمر بعد.
إذا كان الأمر صعبًا للحديث عنه،
لماذا تفكر في هذا الأمر حتى؟
إنه بسبب...
لقد طلبت مني أمي أن أفكر فيما
إذا كنت قد أذيت أحدًا أم لا...
أو كنت سيئًا معهم،
وهذا ما أفعله.
هل أخبرتك زوجة أبيك بذلك؟
نعم. لماذا؟
اجلس إذا كنت تشرب قهوتك.
وإلا، فاذهب.
يا.
هل تعلم أن
كيونغ تشاي وسون جاي انفصلا؟
عن ماذا تتحدث؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
يبدو أن هذا الطفل سون جاي تحدى
أحد أوامر كيونغ تشاي.
لذا الآن كيونغ تشاي غاضب للغاية
ويثير ضجة كبيرة حول طرده.
- هذا لا يبدو مثل المحامي كيم.
- أعلم.
ومرة أخرى، كان صن جاي يتحملها
لفترة طويلة.
أنت تعرف كيف ترعب
الأشخاص الذين يعملون لديها.
إذن ماذا سيفعل المحامي كيم الآن؟
من يعلم؟ بحسب كيونغ تشاي،
حتى أنه خلع خاتم خطوبته.
هل تخطط حقًا لإنهاء
خطوبتك مع أختي؟
سمعت أنك خلعت خاتم خطوبتك.
الأخبار تنتشر بسرعة.
يبدو أن هذا هو نهاية
الطريق بالنسبة لنا.
لقد كافحت فقط من أجل أن نرتبط،
ولكن أي شيء أبعد من ذلك...
ومن ثم يمكنك أن تذهب إلى أبعد من ذلك معي.
ماذا قلت للتو؟
دعونا نحاول. أنت وأنا.
مهما كان الأمر.
في الوقت الحالي، لا يمكنك الوقوف إلى جانب أختي،
ولا يمكنك الوقوف إلى جانب لوسيا أيضًا،
أليس كذلك؟
إذن ما الذي علينا أن نفكر فيه؟
تعاون معي،
وسوف نتغلب عليهما.
لكن كنت مع أختك. كيف لي...
هل تعتقد أن هذا مهم؟
أنا أعرف أختي أفضل من أي شخص آخر.
لقد كنتما مخطوبين
لكني أراهن أن علاقتكما
لم تكن جسدية، أليس كذلك؟
هل انا مخطئ؟
أسهمي، بالإضافة إلى أسهمك المرشحة.
إذا تظاهرنا بدعمهم
بالأسهم، فقط لنطعنهم في الظهر،
ألا تعتقد أنه يمكن أن يكون ممتعًا للغاية؟
ألا تدرك أن هذا قد يؤدي إلى طردنا
من مينغانغ إلى الأبد؟
كيونغ تشاي يحاول بالفعل معرفة
كيفية التخلص منك على أي حال.
أليس من الأفضل أن تضرب أولاً
بدلاً من الانتظار حتى يتم إطلاق النار عليك؟
لقد كان كيم سون جاي
يتصرف عمدًا،
والآن يظهر أخيرا
ألوانه الحقيقية.
حقًا؟
لقد حددنا بالفعل موعدًا
لاجتماع المساهمين،
لكن الآن بعد أن بدأ يصر على موقفه،
أنا قلق من أن الأمور
سوف تنهار.
ولكن لديك أسهمك
ووعدك جي سوب وجا كيونج
بإعطائك ما لديهما.
فهل هذا لا ينبغي أن يكون كافيا؟
هناك المزيد من ذلك.
أعرف أنه أخي، لكنه يغير
رأيه فجأة.
لا تعرف أبدًا
ما هي المشكلات غير المتوقعة التي قد تظهر.
يجب عليك الإسراع
ونقل حصتك إليّ.
يجب عليك التحرك.
انظر. خطتنا هي أن
يُطلّق الأب ولوسيا...
انتهى الأمر بالسقوط.
يجب عليك أن تكون الشخص
الذي يتقدم ويتولى المسؤولية.
بهذه الطريقة، يمكن لـ Se Ri أن يصبح رئيس
Mingang في وقت أقرب بكثير.
سي ري كرئيسة لمينغانغ؟
بالطبع.
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
وأنا...
سوف نتأكد من حدوث ذلك بالنسبة لك.
وعلى ملاحظة أخرى،
أريد أن أسألك شيئًا،
وأريدك أن تكون صادقًا تمامًا.
بالطبع.
أنا دائمًا صادق معك.
منذ أربع سنوات،
لقد كان هناك حادث مميت على سطح
شركة مينغانغ للتوزيع، أليس كذلك؟
حسب فهمي،
فتاة في ذلك الوقت، في عمر سي ري تقريبًا،
قفزت إلى موتها.
هذا؟ لم يكن شيئا.
مات أحدهم ولم يكن شيئا؟
لقد كانت فتاة مضطربة للغاية.
يبدو الأمر قاسياً، لكنها تستحق ذلك.
والدتها كانت أمًا عزباء،
ولم تتمكن حتى
من تسمية الأب البيولوجي.
لم يكونوا على مستوانا
منذ البداية.
لقد تورطت مع سي ري،
وتم جرنا إلى هذا الأمر.
عندما أفكر في ظهور أمها...
وإحداث مشهد
في حفل إطلاق الأعمال التجارية الجديدة،
لا أزال أرتجف.
وهذا ليس كل شيء.
لقد أتت وأحدثت مشهدًا،
وقالت إنها ستبرئ اسم ابنتها.
إن القيام بذلك لن يعيد
طفلها إلى الحياة.
لا عجب أن الأب لا يريد أن يكون له أي علاقة
بأي شيء من هذا.
إنه أمر واضح، أليس كذلك؟
لا بد من أنه شخص عديم الفائدة
التقت به في مكان ما.
ومع أب مثل هذا
ماذا تتوقع من الطفل؟
الأم.
لا تجرؤ على مناداتي بـ "أمي".
اخرج الآن!
إخرج من أمام ناظري!
(توزيع)
ما الذي يجري؟
لقد كانت تتصرف وكأنها
ستعطيني العالم.
ماذا تتوقع مني أن أفعل الآن؟
أنا منزعج حتى الموت كما هو الحال بالفعل.
تعال إلى مكتبي.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
ماذا تعتقدان أنكما تفعلان؟
لقد أنهيتما
خطوبتكما أنت والمحامي كيم، أليس كذلك؟
لقد خلع خاتم خطوبته بنفسه،
وأنت عرفت ذلك ووافقت عليه.
وهذا يعني أن المشاركة ملغاة، أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
قالت إن كلب الصيد
بعد انتهاء موسم الصيد ...
ينتظر فقط أن يتم وضعه.
لقد أخبرني بما قلته، وكان ذلك قاسيًا.
أعلم أن استغلال الناس وتجاهلهم
هو تخصصك، ولكن لا يزال.
إذن ماذا، هل ستجتمعان
الآن؟
سنبدأ
برؤية بعضنا البعض بشكل جدي.
أنت مجنون.
كن حذرا مع كلماتك.
هل هناك قانون يقول أننا لا نستطيع المواعدة؟
انظر، ربما كان لدينا
حفل خطوبة،
لكننا لم نمسك بأيدينا قط.
ما المشكلة؟
ماذا بك؟
هل جننت؟
استفق!
نحن بخير تمامًا.
أنتَ من يجب أن تُمسك الأمور.
- أخت زوجي المستقبلية.
- ماذا؟ أخت زوجي؟
المحامي كيم، هل تفعل هذا حقًا؟
أنت الشخص الذي يبالغ في رد فعله.
أنتِ لا تُريدينه، لكنكِ لا تحتملين
رؤية غيره؟ أليس كذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي ستطعنني
بها في الظهر؟
وخاصة مع اقتراب اجتماع المساهمين .
لا ينبغي لك أن تطعنني في ظهري أولاً.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
هل تمانعين في المغادرة يا أخت زوجي؟
إلا إذا كنت تخطط للوقوف هناك
لمشاهدتنا نقبل.
ربما يكون هذا غير مناسب للمكتب بعض الشيء ،
لكننا مهتمون جدًا ببعضنا البعض.
(توزيع)
لم يكن تحول جانج يون سوك ضدي
كافيًا، والآن هم!
هل خططتم لهذا كله؟
هل تريدون جميعا أن ترونني أتحول إلى مجنون؟
لماذا يفعل الجميع هذا بي؟
هذا هو اقتراح العمل الجديد المنقح
من قبل.
مهلا، ما الذي حدث لك؟
ها هي تذهب مرة أخرى.
ما هو الأمر العاجل؟
الأم تعرف كل شيء.
قام المحامي كيم سون جاي
بزيارتها مؤخرًا.
هل تقصد أنها تعرف عن سي ري ومي سو؟
كما قال رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك...
موجود في غرفة كبار الشخصيات
في مستشفى هانميونغ الآن.
لقد استعاد وعيه،
وعادت إليه وظائفه الحركية.
ويمكنه التواصل أيضًا، بالطبع.
لم يكن من السهل خيانة أمي.
أعرف أن هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله،
ولكن طعنها في الظهر بهذه الطريقة...
انا أفهم ذلك تماما.
لهذا السبب لم يكن لدي أي نية
للضغط عليك.
ولكن إذا ترددت لفترة أطول،
كنت خائفة من
أن يحدث شيء لا رجعة فيه.
كنت خائفة...
ربما تقوم بقتل الرئيس مين دو سيك.
جريمة قتل؟ ماذا تقصد؟
في الوقت الحالي، لا يوجد شيء
لن تفعله من أجل هو سي.
ربما أنها متجهة إلى سطح المنزل.
لماذا هناك؟
السيدة جانج تعرف أن
مي سو وسي ري تم تبديلهما.
على ما يبدو، ذهب كيم سون جاي إليها
وأخبرها بكل شيء.
مي سو...
كيف؟
كيف يمكنها أن تكون
في مثل هذا المكان وهي بهذا الضعف؟
من فضلك اغفر لها.
ماذا فعلت سي ري...
لا يغتفر
ولكن من فضلك، هذه المرة فقط،
سامحها.
سأتأكد من معاقبتها
وبدء صفحة جديدة.
سأجعلها تفهم
الشيء الرهيب الذي فعلته.
و...
سأجعلها تقضي حياتها كلها...
تكفيرًا عما فعلته بمي سو.
وما الفائدة من ذلك؟
لن يؤدي هذا إلى
إرجاع الطفل الميت إلى الحياة.
ما لا أستطيع تحمله هو...
لماذا، من بين كل الأشياء،
كان لا بد من تبديل هذين الاثنين.
لماذا؟ فقط أخبرني لماذا!
لماذا كان لابد من تبديلهم...
أن تقتل ابنتك حفيدي؟
لماذا فقط؟
قبل مي سو...
كانت حفيدتك
لقد كانت ابنتي.
أنت تعرف كم كانت تعني لي.
قد لا يفهم الآخرون،
لكنك أنت من بين كل الناس تعرف.
أنت مي سو...
الجدة، بعد كل شيء.
لن أسمح بموت مي سو...
يكون عبثا.
عندما مي سو...
كان في تلك الحاضنة،
معلقًا بين الحياة والموت،
لقد قيل لي مرات لا تحصى
أنها قد لا تتمكن من البقاء طوال الليل.
ولكن مي سو...
تم سحبها في كل مرة.
وعندما كبرت،
لقد كانت ابنة لطيفة
ولم تسبب لي القلق ولو للحظة واحدة.
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
مي سو هي ابنتي.
حتى الآن، مجرد التفكير في مي سو،
إنه يؤلمني كثيرًا هنا
لدرجة أنني لا أستطيع حتى التنفس.
فكيف يمكن أن يكون ذلك...
أن مي سو ليست ابنتي؟
لقد خذلتها.
أنا الشخص الذي لم يتمكن من حماية مي سو.
لذا، من فضلك، فقط ألقي اللوم علي.
مي سو لا يريد...
لرؤية جدتها تنهار...
بسببها أيضًا.
سأقرر ما سأفعله معك لاحقًا.
أولاً، يجب عليّ معاقبة الشخص
الذي يستحق ذلك حقًا.
موت! موت فقط!
ال!
فقط مت!
ال...
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل ستقطع علاقتك بي بهذه الطريقة؟
هل تطعنيني في ظهري
لكي أكون مع سو جونغ؟
إذا لم ينجح ذلك،
فسوف نضطر إلى لعب ورقتنا الأخيرة.
بطاقتك النهائية؟
إذا كنت تريد حماية مينغانغ،
فافعل ذلك بنفسك.
من الآن فصاعدا، حاول أن تكون شخصًا لائقًا.
لا تخبرني أنك تحزم كل شيء
وتتجنب البلاد.
اسرع وأوقفهم
قبل أن ينفجر هذا الأمر برمته.
ربما سأغادر
ولكن ليس دون ما أستحقه
لولائي لمينغانغ.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)